---
layout: post
title: 人工衛生の氾濫により
image: /assets/images/ogp_default.png
author: 留留留
category: 留留留
emoji: 🕯️
---

<div class="tanka-area"><div class="tanka">
<p>火星からミーアキャットが見上げてるかつて地球と呼ばれし爆発</p>
<p>重力で速度を保てず火星から帰還するときの点Pの速度</p>
<p>火星獣に食い尽くされた人間の最後の一人のまま白寿</p>
<p>副業で伝火星品密輸するサンタの群れが夏を塞いで</p>
<p>木星を吸い込むために水泳を習っているようなものだね</p></div></div>

---

<details open><summary>人工衛生の氾濫により</summary>
火星からミーアキャットが見上げてるかつて地球と呼ばれし爆発<br />
重力で速度を保てず火星から帰還するときの点Pの速度<br />
火星獣に食い尽くされた人間の最後の一人のまま白寿<br />
副業で伝火星品密輸するサンタの群れが夏を塞いで<br />
木星を吸い込むために水泳を習っているようなものだね<br />
<br />
</details>

留留留
